Repository: Ghini/ghini.desktop-docs.i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ko

source: Once you select a propagation, the software will set several fields in the General tab, which you can now review. The Taxon (maybe you managed to obtain something slightly different than the parent plant). The Initial quantity (in case not all plants go in the same accession). The Type of Material, inferred from the propagation type.
ko: 전파를 선택하면 소프트웨어가 일반 탭에서 여러 필드를 설정할 수 있습니다. 이제 이 필드를 검토할 수 있습니다. Taxon(모공장과는 약간 다른 것을 얻었을 수도 있습니다.) 초기 수량(모든 플랜트가 동일한 등록에 속하지 않는 경우)입니다. 전파 유형에서 유추된 재료 유형입니다.

source: Plant
ko: 식물

source: A ``Plant`` in the Ghini database describes an individual plant in your collection. A plant belongs to an accession, and it has a specific location.
ko: 기니 데이터베이스에 있는 "공장"은 컬렉션에 있는 개별 공장에 대해 설명합니다. 식물은 등록에 속하며, 특정한 위치를 가지고 있다.

source: Creating multiple plants
ko: 다중 식물 생성

source: You can create multiple Plants by using ranges in the code entry. This is only allowed when creating new plants and it is not possible when editing existing Plants in the database.
ko: 코드 항목의 범위를 사용하여 여러 공장을 생성할 수 있습니다. 이것은 새 식물을 작성할 때만 허용되며 데이터베이스에서 기존 식물을 편집할 때는 허용되지 않습니다.

source: For example the range, 3-5 will create plant with code 3,4,5. The range 1,4-7,25 will create plants with codes 1,4,5,6,7,25.
ko: 예를 들어, 3-5는 코드 3,4,5로 공장을 만듭니다. 1,4-7,25의 범위는 코드 1,4,5,6,7,25의 식물을 생성할 것이다.

source: When you enter the range in the plant code entry the entry will turn blue to indicate that you are now creating multiple plants. Any fields that are set while in this mode will be copied to all the plants that are created.
ko: 식물코드 항목에 범위를 입력하면 파란색으로 바뀌어 여러 공장을 만들고 있음을 나타냅니다. 이 모드에 있는 동안 설정된 모든 필드는 생성된 모든 식물에 복사됩니다.

source: Pictures
ko: 사진

source: Just as almost all objects in the Ghini database can have *Notes* associated to them, Plants and Species can also have *Pictures*: next to the tab for Notes, the Plant and the Species editors contain an extra tab called "Pictures". You can associate as many pictures as you might need to a plant and to a species object.
ko: Ghini 데이터베이스의 거의 모든 개체가 *Notes*와 연결될 수 있듯이, 식물 및 종 편집기도 Notes, 식물 및 종 편집기의 탭 옆에 *Pictures*:를 가질 수 있습니다. "Pictures"라는 추가 탭이 있습니다. 필요한 만큼의 그림을 식물과 종 개체와 연결할 수 있습니다.

source: When you associate a picture to an object, the file is copied in the *pictures* folder, and a miniature (500x500) is generated and copied in the `thumbnails` folder inside of the pictures folder.
ko: 그림을 객체에 연결하면 *그림* 폴더에 파일이 복사되고 사진 폴더 안의 '썸네일' 폴더에 축소판 그림(500x500)이 생성되어 복사됩니다.

source: As of Ghini-1.0.62, Pictures are not kept in the database. To ensure pictures are available on all terminals where you have installed and configured Ghini, you can use a network drive, or a file sharing service like Tresorit or Dropbox.
ko: Ghini-1.0.62 현재, 사진은 데이터베이스에 보관되지 않습니다. Ghini를 설치하고 구성한 모든 터미널에서 사진을 사용할 수 있도록 네트워크 드라이브 또는 Tresorit 또는 Dropbox와 같은 파일 공유 서비스를 사용할 수 있습니다.

source: Remember that you have configured the pictures root folder when you specified the details of your database connection. Again, you should make sure that the pictures root folder is shared with your file sharing service of choice.
ko: 데이터베이스 연결 세부 정보를 지정할 때 사진 루트 폴더를 구성했다는 점을 기억하십시오. 다시 사진 루트 폴더가 선택한 파일 공유 서비스와 공유되는지 확인해야 합니다.

source: When a Plant or a Species in the current selection is highlighted, its pictures are displayed in the pictures pane, the pane left of the information pane. When an Accession in the selection is highlighted, any picture associated to the plants in the highlighted accession are displayed in the pictures pane.
ko: 현재 선택 영역의 식물 또는 종이 강조 표시되면 해당 그림이 정보 창의 왼쪽 창인 사진 창에 표시됩니다. 선택 영역의 등록이 강조 표시되면 강조 표시된 등록의 식물과 관련된 모든 그림이 그림 창에 표시됩니다.

source: In Ghini-1.0, pictures are special notes, with category "<picture>", and text the path to the file, relative to the pictures root folder. In the Notes tab, Picture notes will show as normal notes, and you can edit them without limitations.
ko: Ghini-1.0에서는 사진이 특수 노트로, "<그림>" 범주와 함께 사진 루트 폴더에 상대적인 파일 경로를 텍스트로 지정합니다. 노트 탭에서 사진 노트는 일반 노트로 표시되며 제한 없이 편집할 수 있습니다.

source: A Plant is a physical object, so you associate to it pictures taken of that individual plant, taken at any relevant development stage of the plant, possibly helping its identification.
ko: 식물은 물리적인 물체이므로, 여러분은 식물의 모든 관련 개발 단계에서 찍은 개별 식물의 사진을 그것과 연관시켜, 그 식별에 도움을 줄 수 있습니다.

source: Species are abstract objects, so you would associate to it pictures showing the characteristic elements of the species, so it makes sense to associate a flora illustration to it. You can also do that by reference: go to the Notes tab, add a note and specify as category "<picture>", then in the text field you type the URL for the illustration of your choice.
ko: 종들은 추상적인 물건들이기 때문에, 여러분은 종의 특징적인 요소들을 보여주는 그림들을 그것과 연관시키게 될 것입니다. 그래서 그것에 동식물 삽화를 연관시키는 것이 타당합니다. 참고: Notes 탭으로 이동하여 메모를 추가한 후 "그림"으로 지정한 다음 텍스트 필드에 선택한 그림의 URL을 입력할 수 있습니다.

source: Locations
ko: 위치

source: The Location editor
ko: 위치 편집기

source: danger zone
ko: 아들 가운데 짝을 고르고 있다

source: The location editor contains an initially hidden section named *danger zone*. The widgets contained in this section allow the user to merge the current location into a different location, letting the user correct spelling mistakes or implement policy changes.
ko: 위치 편집기에는 *위험 영역*이라는 이름의 초기 숨겨진 섹션이 포함되어 있습니다. 이 섹션에 포함된 위젯을 통해 사용자는 현재 위치를 다른 위치로 병합하여 맞춤법 오류를 수정하거나 정책 변경 사항을 구현할 수 있습니다.

source: the Ghini family
ko: 기니 가문

source: Let's start by recalling the composition of the Ghini family, as shown in the diagram:
ko: 다이어그램에 나와 있는 것처럼 Ghini 계열의 구성을 상기하는 것부터 시작하겠습니다:

source: You have learned how to use ghini.desktop, here we introduce the other members of the family, and their interaction.
ko: gini.desktop 사용법을 배웠습니다. 여기서는 다른 가족 구성원과 그들의 상호 작용에 대해 소개합니다.

source: ghini.pocket is an Android app which you can install from the `play store <https://play.google.com/store/apps/details?id=me.ghini.pocket>`_. ghini.pocket is definitely the tool you will use most, next to ghini.desktop.
ko: ghini.pocket은 https://play.google.com/store/apps/details?id=me.ghini.pocket.ghini 플레이스토어에서 설치할 수 있는 안드로이드 앱이다.포켓은 분명히 당신이 가장 많이 사용하게 될 도구입니다, ghini.computer 옆에.

source: With ghini.pocket you always have the latest snapshot of your database with you.
ko: 기니랑.포켓 항상 데이터베이스의 최신 스냅샷을 가지고 있습니다.

source: Type an accession number, or scan its barcode or QR label, and you know:
ko: 등록 번호를 입력하거나 바코드 또는 QR 레이블을 스캔합니다:

source: the identification of the plant,
ko: 식물의 식별,

source: whether it already has pictures,
ko: 이미 사진이 있든 말든

source: when it entered the garden and
ko: 그것이 정원에 들어갔을 때 그리고

source: from which source.
ko: 어느 출처에서 왔는지.

source: Apart as a quick data viewer, you can use ghini.pocket for...
ko: 빠른 데이터 뷰어 외에도 기니를 사용할 수 있습니다....을 위해 돈을 쓰다.

source: data correction
ko: 자료 수정

source: If by your judgement, some of the information is incorrect, or if the plant is flowering and you want to immediately take a picture and store it in the database, you do not need take notes on paper, nor follow convolute procedures: ghini.pocket lets you write your corrections in a log file, take pictures associated to the plant, and you will import this information straight into the database, with further minimal user intervention.
ko: 만약 여러분의 판단으로 일부 정보가 부정확하거나, 식물이 꽃을 피우고 있고, 즉시 사진을 찍어 데이터베이스에 저장하고자 한다면, 여러분은 종이에 필기할 필요도 없고, 모순적인 절차를 따를 필요도 없습니다: 기니.pocket을 사용하면 로그 파일에 수정 사항을 기록하고 공장에 연결된 사진을 찍을 수 있으며, 사용자가 개입하는 것을 최소화하면서 이 정보를 데이터베이스로 직접 가져올 수 있습니다.

source: inventory review
ko: 재고 조사

source: The initial idea on which we based ghini.pocket is still one of its functionalities: inventory review.
ko: 기니의 기초가 된 최초의 아이디어.포켓은 여전히 그 기능 중 하나이다: 재고 검토.

source: Using ghini.pocket, reviewing the inventory of a greenhouse, in particular if you have QR codes on plant labels, goes as fast as you can walk: simply enter the location code of your greenhouse, reset the log, then one by one scan the plant codes of the plants in the greenhouse. No further data collection action is required.
ko: 기니로.포켓, 온실 재고 조사, 특히 식물 라벨에 QR 코드가 있는 경우 걸을 수 있는 한 빨리 진행됩니다: 단순히 온실의 위치 코드를 입력하고 로그를 재설정한 다음, 온실에 있는 식물의 식물 코드를 하나씩 스캔합니다. 추가 데이터 수집 작업은 필요하지 않습니다.

source: When you're done, import the log in ghini.desktop. The procedure available in ghini.desktop includes adding unknown but labelled plants in the database, marking as lost/dead all plants that the database reports as alive and present in the inventoried location, but were not found during the inventory.
ko: 작업이 완료되면 로그인 ghini.desktop을 가져옵니다. ghini.desktop에서 사용할 수 있는 절차에는 데이터베이스에 알 수 없지만 라벨이 부착된 플랜트를 추가하고, 데이터베이스가 재고 위치에 존재하며 있다고 보고하지만 재고 조사 중에는 발견되지 않은 모든 플랜트를 분실/사망으로 표시하는 것이 포함됩니다.

source: taxonomic support
ko: 분류학적 지원

source: As a bonus, ghini.pocket contains a phonetic genus search, and a quite complete database of botanic taxa with rank between order and genus, including tribes, and synonymies.
ko: 보너스로, 기니.포켓은 음성 속 탐색과, 종족과 동의어를 포함한 순서와 속 사이의 순위를 가진 식물 택시의 꽤 완전한 데이터베이스를 포함한다.

source: check further :any:`interaction among components`.
ko: 추가 정보:any:'interaction incomponents'를 확인하십시오.

source: ghini.web is a web server, written in nodejs.
ko: ghini.web은 nodejs로 작성된 웹 서버이다.

source: Its most visible part runs at http://gardens.ghini.me and shows as a map of the world, where you browse gardens and search their published collection.
ko: 가장 눈에 띄는 부분은 http://gardens.ghini.me에서 진행되며, 세계의 지도로서 여러분이 정원을 찾아보고 그들의 출판된 컬렉션을 검색하는 곳입니다.

source: It also serves configuration data to ghini.tour instances.
ko: 또한 구성 데이터를 기니로 제공합니다.예문을 답사하다.

source: ghini.tour is an Android app which you can install from the `play store <https://play.google.com/store/apps/details?id=me.ghini.tour>`_.
ko: ghini.tour는 플레이 스토어 https://play.google.com/store/apps/details?id=me.ghini.tour에서 설치할 수 있는 안드로이드 앱이다.

source: People visiting your garden will install ghini.tour on their phone or tablet, enjoy having a map of the garden, knowing where they are, and will be able to listen to audio files that you have placed as virtual information panels in strategic spots in your garden.
ko: 당신의 정원을 방문하는 사람들은 기니를 설치할 것입니다.휴대폰이나 태블릿으로 둘러보고, 정원의 지도를 가지고, 어디에 있는지 알고, 정원의 전략적 위치에 가상 정보 패널로 배치한 오디오 파일을 들을 수 있습니다.

source: world view
ko: 세계관

source: at startup, you see the world and gardens. select a garden, and enter.
ko: 시작할 때, 당신은 세상과 정원을 보고 정원을 선택하고 입장합니다.

source: garden view
ko: 정원의 경치

source: when viewing at garden level, you see panels. select a panel, and listen.
ko: 정원 수준에서 볼 때, 여러분은 패널을 보고, 패널을 선택하고, 귀를 기울입니다.

source: data streams between software components
ko: 소프트웨어 구성 요소 간의 데이터 스트림

source: This section contains technical information for database managers and software developers.
ko: 이 섹션에는 데이터베이스 관리자 및 소프트웨어 개발자를 위한 기술 정보가 포함되어 있습니다.

source: In the diagram showing the composition of the Ghini family, the alert reader noticed how different arrows representing different data flows, had different colours: some are deep green, some have a lighter tint.
ko: Ghini 계열의 구성을 보여주는 다이어그램에서, 알림 리더는 서로 다른 데이터 흐름을 나타내는 다른 화살표가 다른 색을 가지고 있다는 것을 알아냈습니다. 어떤 화살표는 짙은 녹색이고 어떤 화살표는 밝은 색입니다.

source: Deeper green streams are constant flows of data, representing the core activity of a component, eg: the interaction between ghini.desktop and its database server, or your internet browser and ghini.web.
ko: 더 깊은 녹색 스트림은 구성 요소의 핵심 활동(예: ghini.desktop과 해당 데이터베이스 서버 간의 상호 작용, 인터넷 브라우저 및 ghini)을 나타내는 지속적인 데이터 흐름입니다.거미줄을 치다.

source: Lighter green streams are import/export actions, initiated by the user at the command panel of ghini.desktop, or in the ghini.tour settings page.
ko: 밝은 녹색 스트림은 ghini.desktop의 명령 패널 또는 ghini에서 사용자가 시작한 가져오기/내보내기 작업입니다.둘러보기 설정 페이지.

source: This is the same graph, in which all import data streams have been given an identifier.
ko: 이 그래프는 모든 가져오기 데이터 스트림에 식별자가 지정된 그래프와 동일합니다.

source: d2p: copy a snapshot of the desktop database to ghini.pocket
ko: d2p: 데스크톱 데이터베이스의 스냅샷을 기니로 복사합니다.호주머니에 넣다

source: export the desktop database to a pocket snapshot
ko: 데스크톱 데이터베이스를 포켓 스냅샷으로 내보내기

source: copy the snapshot to the handheld device
ko: 스냅샷을 휴대용 장치에 복사하다

source: ghini.pocket integrates closely with ghini.desktop, and it's not a tool for the casual nor the external user. One task of your garden database manager is to regularly copy an updated database snapshot to your Android device.
ko: ghini.pocket은 ghini.pocket과 긴밀하게 통합되며, 캐주얼이나 외부 사용자를 위한 도구가 아닙니다. Garden Database Manager의 작업 중 하나는 업데이트된 데이터베이스 스냅샷을 Android 장치에 정기적으로 복사하는 것입니다.

source: We advise enabling USB debugging on the device. In perspective, this will allow ghini.desktop writing directily into the ghini.pocket device.
ko: 장치에서 USB 디버깅을 활성화하는 것이 좋습니다. 이를 통해 기니 데스크톱에서 기니로 직접 쓸 수 있습니다.포켓 장치.

source: Export the file from ghini.desktop, call the file pocket.db, copy it to the phone::
ko: ghini.desktop에서 파일을 내보내고 pocket.db 파일을 호출하여 전화기에 복사합니다::

source: The above location is valid even if your phone does not have a memory card.
ko: 위 위치는 휴대폰에 메모리 카드가 없는 경우에도 유효합니다.

source: Other options include bluetooth, or whatever other way you normally use to copy regular files into your Android device.
ko: 다른 옵션으로는 Bluetooth 또는 일반 파일을 Android 장치로 복사하는 데 일반적으로 사용하는 다른 방법이 있습니다.

source: p2d: import from the ghini.pocket log file and pictures into the central database
ko: p2d: 기니에서 가져옵니다.로그 파일 및 사진을 중앙 데이터베이스에 저장

source: even if we're still calling it “inventory log”, ghini.pocket's log contains more than just inventory corrections.
ko: 우리가 여전히 "실질 로그"라고 불러도, 기니Pocket의 로그에는 단순한 인벤토리 수정 이상의 내용이 포함되어 있습니다.

source: produce a log on the handheld device
ko: 휴대용 장치에 통나무를 달다

source: import the log in the desktop database
ko: 데스크탑 데이터베이스의 로그 가져오기

source: first of all, copy the collected information from ghini.pocket into your computer::
ko: 우선, 수집된 정보를 기니에서 복사하세요.컴퓨터에 포켓 연결:

source: then use ghini.desktop to import this information into your database.
ko: 그런 다음 ghini.dump를 사용하여 이 정보를 데이터베이스로 가져옵니다.

source: d2w: send a selection of your garden data to ghini.web
ko: d2w: 선택한 정원 데이터를 기니에게 보냅니다.거미줄을 치다

source: Offer a selection of your garden data to a central ghini.web site, so online virtual visitors can browse it. This includes plant identification and their geographic location.
ko: 중앙 기니에게 정원 데이터 선택 항목을 제공합니다.온라인 가상 방문자가 검색할 수 있도록 웹 사이트입니다. 여기에는 발전소 식별 및 지리적 위치가 포함된다.

source: content of this flow:
ko: 이 흐름의 내용:

source: garden: coords, name, zoom level (for initial view)
ko: 정원: 좌표, 이름, 확대/축소 수준(초기 보기용)

source: plants: coords, identification, zoom level (for visibility)
ko: 식물: 좌표, 식별, 확대/축소 수준(가시성을 위해)

source: species: binomial, phonetic approximation
ko: 종: 이항, 음성 근사치

source: g2w: add geographic non-botanic data to ghini.web
ko: g2w: 지리적으로 비확장 데이터를 ghini에 추가합니다.거미줄을 치다

source: Write geographic information about non-botanic data (ie: point of interest within the garden, required by ghini.tour) in the central ghini.web site.
ko: 중앙 기니에서 보타닉이 아닌 데이터(즉, ghini.tour에 필요한 정원 내 관심 지점)에 대한 지리적 정보를 작성합니다.웹 사이트.

source: virtual panels: coords, title, audio file
ko: 가상 패널: 좌표, 제목, 오디오 파일

source: photos: coords, title, picture
ko: 사진: 좌표, 제목, 사진

source: virtual panels don't necessarily have an associated photo, photos don't necessarily have an associated audio file.
ko: 가상 패널에는 반드시 연결된 사진이 없으며, 사진에는 반드시 연결된 오디오 파일이 없습니다.

source: w2t: importing locations and POIs from ghini.web to tour
ko: w2t: 기니에서 위치 및 POI를 가져옵니다.웹 투 투어

source: Garden (coords, name, zoom level)
ko: 정원(좌표, 이름, 확대/축소 수준)

source: Points of Interest (coords, title, audio file, photo)
ko: 관심장소(좌표, 제목, 오디오 파일, 사진)

source: Ghini's goals and highlights
ko: 기니의 목표와 하이라이트

source: Should you use this software? This question is for you to answer. We trust that if you manage a botanic collection, you will find Ghini overly useful and we hope that this page will convince you about it.
ko: 이 소프트웨어를 사용할까요?로 답변 드리기 이 질문은.우리는 만약 당신이 식물원 수집 관리하고, 여러분은 과도하게 유용한 Ghini을 찾을 것이다. 그리고 이 페이지 이것에 대해 납득시키기를 바라를 신뢰한다.

source: This page shows how Ghini makes software meet the needs of a botanic garden.
ko: 이 페이지는 Ghini가 어떻게 소프트웨어를 식물원의 요구에 맞게 만드는지 보여줍니다.

source: If you already know, and all you want is to do something practical, just `install the software <installing.html>`_, then check our `user-contributed recipes <use_cases.html>`_.
ko: 만약 여러분이 이미 알고 있고 여러분이 원하는 것은 실용적인 것을 하는 것이라면, "소프트웨어 <installing.html"을 설치한 다음, "사용자 제작 레시피 <use_cases.html>"를 확인해 보세요.

source: Botanic Garden
ko: 식물원

source: According to the Wikipedia, »A botanic(al) garden is a garden dedicated to the collection, cultivation and display of a wide range of plants labelled with their botanical names«, and still according to the Wikipedia, »a garden is a planned space, usually outdoors, set aside for the display, cultivation, and enjoyment of plants and other forms of nature.«
ko: 위키백과에 따르면, "식물원(al) 정원"은 식물명을 가진 다양한 식물들의 수집, 재배, 전시를 위한 정원이며, 여전히 위키백과에 따르면, "정원은 보통 야외에서 계획된 공간이며, 식물과 다른 형태의 식물들의 전시, 재배, 즐거움을 위한 공간이다.튜레의

source: So we have in a botanic garden both the physical space, the garden, as its dynamic, the activities to which the garden is dedicated, activities which makes us call the garden a botanic garden.
ko: 그래서 우리는 식물원 안에 물리적 공간, 정원의 역동성, 정원이 바쳐지는 활동, 정원을 식물원이라고 부르는 활동들을 가지고 있습니다.

source: **the physical garden**
ko: **물리적 정원**

source: **collection related activities in the garden**
ko: **Physical Garden**

source: Botanic Garden Software
ko: 보타닉 가든 소프트웨어

source: At the other end of our reasoning we have the application program Ghini, and again quoting the Wikipedia, »an application program is a computer program designed to perform a group of coordinated functions, tasks, or activities for the benefit of the user«, or, in short, »designed to help people perform an activity«.
ko: 우리의 추론의 다른 쪽 끝에는 애플리케이션 프로그램 기니가 있고, 위키백과를 다시 인용하면, 애플리케이션 프로그램은 사용자의 이익을 위해 조정된 기능, 작업 또는 활동의 그룹을 수행하도록 설계된 컴퓨터 프로그램이며, 간단히 말해서, 사람들이 활동을 하도록 돕기 위해 고안된 것이다.

source: Data and algorithms within Ghini have been designed to represent the physical space and the dynamic of a botanic garden.
ko: 기니 내의 데이터와 알고리즘은 식물원의 물리적 공간과 역동성을 나타내도록 설계되었다.

source: **core structure of Ghini's database**
ko: **Ghini 데이터베이스의 핵심 구조**

source: In the above figure, a simplified view on the database, the highlighted blocks are those relative to objects you definitely need insert in the database.
ko: 위의 그림에서, 데이터베이스의 단순화된 보기, 강조 표시된 블록은 데이터베이스에 삽입해야 하는 객체와 관련된 블록입니다.

source: We distinguish three main sections in the database. Start reading the graph from the right hand side, with the relevant **Taxonomy** information, then step to administering your **Collection**, and finally consider the physical **Garden**.
ko: 우리는 데이터베이스에서 세 개의 주요 섹션을 구별한다. 관련 **Taxonomy** 정보를 사용하여 그래프를 읽기 시작한 후 **Collection** 관리 단계를 수행하고 마지막으로 물리적 **Garden***를 고려합니다.

source: The central element in Ghini's point of view is the ``Accession``. Following its links to other database objects lets us better understand the structure:
ko: 기니의 관점에서 중심적인 요소는 ``액세스션"이다. 다른 데이터베이스 개체에 대한 링크를 클릭하면 다음 구조를 더 잘 이해할 수 있습다:

source: **Accession links Planting to Species**
ko: **액세스 링크 종에 대한 심기**

source: An ``Accession`` represents the action of receiving this specific plant material in the garden. As such, ``Accession`` is an abstract concept, it links physical living ``Plantings`` —groups of plants placed each at a ``Location`` in the garden— to the corresponding ``Species``. It is not the same as an acquisition from a source, because in a single acquisition you can access material of more than one species. In other words: a single aquisition can embark multiple accessions. An ``Accession`` has zero or more ``Plantings`` associated to it (0..n), and it is at all times connected to exactly 1 ``Species``. Each ``Planting`` belongs to exactly one ``Accession``, each ``Species`` may have multiple ``Accessions`` relating to it.
ko: "접근"은 정원에서 이 특정한 식물 재료를 받는 행위를 의미한다. 이처럼 '액세스션'은 추상적인 개념으로 정원의 '위치'에 각각 놓여 있는 식물군인 '식물군'을 해당 '종'과 연결시킨다. 소스로부터의 획득과 동일하지 않습니다. 단일 획득에서는 둘 이상의 종에 대한 재료에 액세스할 수 있기 때문입니다. 즉, 단일 획득이 여러 액세스에 착수할 수 있습니다. '액세스션'에는 0개 이상의 '식물'이 관련돼 있고(0..n) 항상 정확히 1개 '종'과 연결되어 있다. 각각의 ``식물"은 정확히 하나의 "접속"에 속하며 각각의 "종"은 그것과 관련된 여러 개의 "접속"을 가질 수 있다.

source: An ``Accession`` stays in the database even if all of its ``Plantings`` have been removed, sold, or have died. Identifying the ``Species`` of an ``Accession`` consistently connects all its ``Plantings`` to the ``Species``.
ko: '액세스션'은 모든 ``플랜팅"이 제거되거나, 판매되거나, 죽더라도 데이터베이스에 남아 있다. '액세스션'의 '종'을 식별하면 모든 '식물'과 '종'이 일관되게 연결된다.

source: **Accession at the base of the history of your plants**
ko: **식물 역사의 기초에 접근**

source: ``Propagations`` and ``Contacts`` provide plant material for the garden; this information is optional and smaller collectors might prefer to leave this aside. A ``Propagation`` trial may be unsuccessful, most of the time it will result in exactly one accession, but it may also produce slightly different taxa, so the database allows for zero or more ``Accessions`` per ``Propagation`` (0..n). Also a ``Contact`` may provide zero or more ``Accessions`` (0..n).
ko: "전파"와 "연락처"는 정원에 식물 재료를 제공한다. 이 정보는 선택 사항이며 소규모 수집가들은 이것을 그냥 내버려두는 것을 선호할 수 있다. ``전파" 재판은 성공하지 못할 수도 있는데, 대부분의 경우 그것은 정확히 하나의 가입으로 귀속될 수도 있지만 약간 다른 세금도 발생할 수 있기 때문에 데이터베이스는 "전파"(0..n)당 0개 이상의 "접속"을 허용한다. 또한 '연락처'는 0 또는 그 이상의 '액세스'(0..n)를 제공할 수 있다.

source: **Accession and Verification opinions**
ko: **접근 및 검증의견**

source: Specialists may formulate their opinion about the ``Species`` to which an ``Accession`` belongs, by providing a ``Verification``, signing it, and stating the applicable level of confidence.
ko: 전문가들은 '접근'이 속한 '종'에 대해 '검증'을 제공하고 서명하며 해당 신뢰도를 명시함으로써 의견을 공식화할 수 있다.

source: **Accessing your own Propagations**
ko: **자신의 전파 액세스**

source: If an ``Accession`` was obtained in the garden nursery from a successful ``Propagation``, the ``Propagation`` links the ``Accession`` and all of its ``Plantings`` to a single parent ``Planting``, the seed or the vegetative parent.
ko: 만약 "접속"이 성공적인 ``전파"로부터 정원 보육원에서 얻어졌다면 "전파"는 "접속"과 그 모든 ``식물"을 씨앗이나 식물 부모인 한 부모인 "식물"과 연결시킨다.

source: Even after the above explanation, new users generally still ask why they need pass through an ``Accession`` screen while all they want is to insert a ``Plant`` in the collection, and again: what is this "accession" thing anyway? Most discussions on the net don't make the concept any clearer. One of our users gave an example which I'm glad to include in Ghini's documentation.
ko: 위의 설명 이후에도 새로운 사용자들은 일반적으로 "액세스" 화면을 통과해야 하는 이유를 묻는 반면 그들이 원하는 것은 컬렉션에 "플랜트"를 삽입하는 것뿐이고, 다시 말해서 어쨌든 "액세스"란 무엇인가? 대부분의 인터넷 상의 논의는 개념을 더 명확하게 하지 못한다. 저희 사용자 중 한 명이 제가 기니의 설명서에 기꺼이 포함시킨 예를 들었습니다.

source: use case
ko: 케이스를 사용하다

source: At the beginning of 2007 we got five seedlings of *Heliconia longa* (a plant ``Species``) from our neighbour (the ``Contact`` source). Since it was the first acquisition of the year, we named them 2007.0001 (we gave them a single unique ``Accession`` code, with quantity 5) and we planted them all together at one ``Location`` as a single ``Planting``, also with quantity 5.
ko: 2007년 초에 우리는 이웃나라('연락처')로부터 '헬레코니아 롱가'('종의 식물') 묘목 5점을 받았다. 올해 첫 번째 인수였기 때문에 우리는 그들에게 2007.0001이라는 이름을 붙였고 우리는 그들 모두를 하나의 "위치"에 하나의 "식물"으로 그리고 또한 5개의 "식물"으로 심었다.

source: At the time of writing, nine years later, ``Accession`` 2007.0001 has 6 distinct ``Plantings``, each at a different ``Locations`` in our garden, obtained vegetatively (asexually) from the original 5 plants. Our only intervention was splitting, moving, and of course writing this information in the database. Total plant quantity is above 40.
ko: 9년이 지난 2007.0001은 9년이 지난 현재 우리 정원에 있는 각기 다른 '위치'에 있는 6개의 '식물'이 원래의 5개 식물에서 채소를 (성적으로) 얻었다. 우리의 유일한 개입은 분할, 이동, 그리고 물론 데이터베이스에 이 정보를 작성하는 것이었습니다. 총 플랜트 수량이 40개 이상입니다.

source: New ``Plantings`` obtained by (assisted) sexual ``Propagation`` come in our database under different ``Accession`` codes, where our garden is the ``Contact`` source and where we know which of our ``Plantings`` is the seed parent.
ko: 성적인 ''전파''가 입수한 새로운 ''전파''는 우리의 데이터베이스에 우리 정원이 ``접촉"의 원천이고 ``전파" 중 어느 것이 종자 부모인지 우리가 아는 다른 ``접근" 코드로 나온다.
